В Java есть множество интерфейсов коллекций, которые определяют контракты для коллекций объектов. Ниже приведен список всех интерфейсов коллекций в Java:

Collection: определяет общие методы для работы с коллекциями объектов.

List: представляет упорядоченный список объектов, в котором каждый элемент имеет свой индекс.

Set: представляет набор уникальных элементов, в котором каждый элемент может встречаться только один раз.

SortedSet: представляет отсортированный набор уникальных элементов.

NavigableSet: представляет отсортированный набор уникальных элементов, который позволяет выполнять навигацию по элементам.

Queue: представляет коллекцию элементов, которая работает по принципу FIFO (First-In-First-Out).

Deque: представляет коллекцию элементов, которая работает по принципу двусторонней очереди.

Map: представляет отображение ключ-значение, где каждому ключу соответствует значение.

SortedMap: представляет отсортированное отображение ключ-значение.

NavigableMap: представляет отсортированное отображение ключ-значение, которое позволяет выполнять навигацию по элементам.

ConcurrentMap: представляет отображение ключ-значение, которое может использоваться в многопоточной среде.

ConcurrentNavigableMap: представляет отсортированное отображение ключ-значение, которое может использоваться в многопоточной среде и позволяет выполнять навигацию по элементам.

Iterable: определяет метод для перебора элементов в коллекции.

Iterator: определяет методы для перебора элементов в коллекции.

ListIterator: определяет методы для перебора элементов в упорядоченном списке.

Enumeration: определяет методы для перебора элементов в устаревшей коллекции.

Spliterator: определяет методы для разделения коллекции на части для параллельной обработки.

Collection.stream(): метод для создания потока элементов коллекции.

Collection.parallelStream(): метод для создания параллельного потока элементов коллекции.